Semoga Tuhan memberkatimu.
Semoga kamu selalu tetap bahagia.
Jaga dirimu.
- Hati-hati di jalan.
Jaga dirimu baik-baik, Pari.
Sayang.. Tunggu..
Tolong jangan pergi.
saya menerima
Rajeev telah membuat
kesalahan besar.
Sebenarnya itu bukanlah suatu kesalahan.
Dia telah melakukan dosa.
Bahkan saya adalah orang berdosa.
Saya telah menyadari kesalahan saya.
Beri aku satu kesempatan saja.
Aku akan mengatur semuanya dengan baik.
Terlebih lagi, Anda
adalah putri dari keluarga ini
bukan menantu perempuan.
Rumah ini milikmu juga.
Aku.. aku menerima ini.
Rajeev adalah anakku.
Jadi saya tidak bisa melihat kesalahannya.
Karena saya mencintai dia.
Sayang..
Tapi saya sudah mengerti sekarang.
Rajeev membuat kesalahan besar.
Dia terbawa suasana.
Oleh karena itu, dia menikah lagi.
Tapi aku akan membuatnya
mengerti sekarang.
Aku akan mengatakan padanya..
Dia akan menerimamu sebagai istrinya
dan dia juga akan menghormatimu.
Tolong akhiri masalah ini di sini.
Tolong jangan pergi.
'Apa yang ibu katakan?'
'Aku tidak akan
menerimanya sebagai istriku.'
'Aku hanya mencintai Neeti.'
'Karena semua orang tahu
kebenarannya sekarang'
'Aku akan memberitahu semua
orang kebenaran tentang Neeti.'
Sayang, pernikahan bukanlah sebuah lelucon.
Anda tidak bisa mengakhiri
pernikahan Anda begitu saja.
Tidak ada hubungan
di antara kami.
Mengapa saya harus peduli terhadap hal itu?
Rajeev dan aku dulu
tinggal di bawah satu atap.
Tapi kami seperti orang asing.
Kami tidak pernah hidup
seperti pasangan suami istri.
Dan ini adalah keputusan akhir saya.
Pari..
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Anda tidak boleh
meninggalkan rumah seperti ini.
Tidak.
- Ibu mertua, tolong.
Saya tidak bisa tinggal di sini lagi.
Pari..
Seseorang, tolong hentikan dia.
Kakak ipar..
Tolong hentikan dia.
Kakak ipar, tolong lakukan
sesuatu.  Seseorang, tolong..
Rajeev, hentikan dia.
Dia adalah istrimu.
Hentikan dia.
'Oke, selamatkan Neeti.'
'Dia adalah cintaku,
dia adalah hidupku.'
'Dia istri saya, Dokter.'
'Neeti dan Pari adalah istriku.'
'Dengar, sayang.'
'Kamu bisa menganggapku
sebagai ibumu'
'dan terbuka padaku.'
'Aku adikmu, bukan?'
'Maksudku, aku
adik iparmu, bukan?'
'Tapi kamu bisa menganggapku
sebagai kakak perempuanmu'
'dan ceritakan padaku
tentang masalahmu.'
'Aku mencintaimu, Neeti.'
Berhenti di situ, Pari.
Pari.
Pikirkan lagi sebelum
meninggalkan rumah ini.
Karena begitu kamu
pergi, kamu tidak akan
dimaafkan atau diberi
tempat di rumah ini.
Pikirkan lagi.
Apakah ini keputusan akhirmu?
'Ya Tuhan, kuharap dia tetap di sini.'
'Kalau tidak, dia akan
mempermalukanku jika dia pergi.'
Saya harap Anda mendapatkan jawabannya sekarang.
Paman.  - Bawakan air.  - Oke.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ipar.  - Ya?
Anda terus berbicara
tentang reputasi keluarga.
Apa yang terjadi hari ini?
Kenapa kamu tidak menghentikan Pari?
Dia mempermalukan
seluruh keluarga.
Apakah kamu tidak akan
mengatakan apa pun?
Dengar..
- Biarkan aku bicara!
Jawab aku.  Mengapa diam saja?
Turunkan suaramu!
Ini adalah rumah saya.
Dan aku tidak akan
membiarkan siapa
pun bersuara
menentangku di rumahku.
Sejauh menyangkut
reputasi keluarga,
Anda yang merusaknya, bukan dia.
Anda menodainya.
Bersama dengan Rajeev.
Setelah apa yang kalian berdua lakukan pada Pari
Saya tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Jadi, saya mendukung keputusannya.
Apakah kamu mengerti?
Pernahkah Anda berpikir
apa yang akan kami
lakukan jika hal ini
terjadi pada putri kami?
Pari selalu menganggapmu
sebagai ibunya.
Tapi apakah kamu
menganggapnya sebagai putrimu?
Dia mempercayainya secara membabi buta.
Tapi apa yang dia lakukan?
Dia menghancurkan kepercayaannya.
Pernahkah kamu berpikir kalau gadis seperti Pari..
- Pari..
Cukup.
Apa yang dia lakukan padamu? Apa
yang membuatmu
begitu menghargainya?
Saya menghargai kesejahteraan
saya alih-alih menganggap penting
ke Parineet.
Mengapa itu menjadi masalah?
Anak saya menikah dengan
wanita lain yang dia cintai.
Apa yang salah?
Bukankah anakku
punya hak untuk hidup?
Bukankah kita berhak
menjalani hidup bahagia?
Aku tidak masalah
jika kamu tetap bahagia.
Namun tidak ada seorang
pun yang berhak merusak
kebahagiaan orang lain
demi kebahagiaannya sendiri.
Apa kau mengerti?
Anda tahu betul
bahwa Rajeev mencintai Neeti.
Tetap saja kamu mengkhianati Parineet.
Jika anak-anakku melakukan
ini, aku akan menampar
wajah mereka dan mengusir
mereka dari rumah ini.
Saya tidak akan berusaha
menyembunyikan kesalahan mereka.
Karena itu adalah
tanggung jawab orang tua
untuk menghentikan anak-anak
mereka dari jalan yang salah.
Mereka seharusnya tidak
mendukung kesalahan mereka.
'Aku akan memikirkan
benar dan salahnya nanti.'
'Pertama, aku harus
menangani Parineet.'
'Jika dia mencapai
Barnala dalam situasi ini'
'itu akan menimbulkan
masalah serius.'
Kakak ipar, saya punya jawaban
atas semua pertanyaan Anda.
Tapi aku tidak ingin
membuatmu kesal.
Jadi, aku lebih memilih
masuk ke dalam.
Bu, dengarkan aku.
- Bergerak.  - Gurinder
berhenti.
Rajeev, bawa ibumu kembali.
Kalau tidak, aku tidak akan
mengampuni kalian berdua.
Oke, Bibi.
Saya akan membawanya.
'Kemana aku harus pergi
meninggalkan Rajeev dan rumah ini?'
'Aku juga tidak bisa menemui
ibuku karena dia tidak mau'
'mampu menanggung
kebenaran tentang Rajeev.'
'Sekarang aku juga
tidak bisa pergi ke Neeti.'
'Apa yang akan kukatakan padanya?'
'Aku tidak melakukan kesalahan
dengan putus dengan Rajeev.'
'Rajeev mengkhianatiku'
'dan ibu mertuaku'
'juga merupakan bagian darinya.'
“Mereka tidak kehilangan apa pun.”
“Tapi aku kehilangan
semua yang kumiliki.”
'Dariku, Rajeev
mengambil kedua orang itu'
'yang sangat berarti bagiku.'
'Tetapi melawan yang salah'
'dan memprotesnya
tidaklah salah.'
'Jadi, aku tidak
menyesali keputusanku.'
'Saya tidak punya pilihan lain
selain meninggalkan rumah ini.'
'Jika Neeti tidak hidup,
aku mungkin punya pilihan'
'untuk memberi Rajeev kesempatan
memperbaiki kesalahannya.'
'Seandainya Rajeev menyesali
semua yang dia lakukan'
'Aku bahkan mungkin
sudah memaafkannya.'
'Tapi sekarang ini soal
kebahagiaan Neeti.'
'Ini tentang hidupnya sekarang.'
'Aku tidak bisa merusak kebahagiaannya.'
Orang akan melupakan
cinta dan pengkhianatan.
Namun butuh banyak waktu
untuk membangun reputasi.
Saya tidak akan membiarkan
Parineet menghancurkan reputasi saya.
Mama.
- Aku harus menangani Parineet bagaimanapun caranya.
Apa yang saya lakukan?
Bu, ayo.  Bibi memanggilmu.
Mengapa?
Apakah kamu ingin
dia lebih menghinaku?
Apakah dia seorang Ratu atau semacamnya?
Saya juga bukan wanita sembarangan.
Saya memiliki reputasi
besar di Barnala.
Dan aku tidak akan
membiarkan reputasiku hancur.
Bu, harap tenang.
Dengarkan saja bibi.
Dia tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Benar-benar?
Jadi, apa yang dia katakan itu benar?
Seolah-olah aku tidak
melakukan apa pun untukmu.
Hanya bibimu yang memiliki
kontribusi dalam hidupmu.
Aku sudah bilang padamu untuk pergi dan mencari Neeti.
Anda tidak bisa.  Apakah itu salahku?
Ayah Pari memberi kami tanah itu.
Tapi itu tidak gratis.
Kami menyelamatkan reputasinya.
Jadi, dia memberi kami tanah itu.
Jika Anda mendapat
bonus dengan gaji
Anda, apakah Anda
akan menolaknya?
Saya telah melakukan segalanya untuk Anda.
Tapi tetap saja saya salah.
Dan bibimu mendukung
Pari dan menentangmu.
Tapi dia benar!
Bu, tenanglah.  - Dia benar!
Bagimu semua orang
benar kecuali ibumu.
Ini bukan salahmu.
Aku yang salah.
Aku gagal memahamimu.
Anda adalah pria yang egois.
Anda hanya peduli
pada diri sendiri.
Cintamu, kebahagiaanmu,
kebebasanmu..
Itulah yang Anda inginkan.
Ibumu tidak ada nilainya!
Wah, Bu!
Kamu menjadi gila karena
kamu takut kehilangan tanah itu.
Itu sebabnya kamu
berbicara omong kosong.
Bu, Pari adalah gadis yang baik.
Dan aku sudah sangat
tidak adil padanya.
Apa pun yang dia lakukan
padaku sepenuhnya benar.
Sebenarnya aku harus
menghadapi yang lebih buruk dari ini.
Kamu benar.
Lalu pergi dan beritahu
Neeti yang sebenarnya.
Katakan padanya bahwa temannya..
Tidak, kamu telah
menipu sahabatnya.
Lalu aku akan melihat apakah
dia meninggalkanmu atau tidak.
Dia akan meninggalkanmu.
Dan itu adalah hukumanmu.
Ibu tolong!  Daripada mengutuk,
kamu harus membantuku.
Pergi dan katakan itu pada bibimu.
Karena saya telah
melakukan segalanya
untuk Anda dan
saya melihat hasilnya.
Ketika Pari mengutukku
maka kamu diam.
Tapi ketika dia
menyembuhkanmu maka aku..
Aku mengkonfrontasinya untukmu.
Apa yang kamu lakukan?
Anda berdiri dengan tenang!
Anda tidak mengatakan apa-apa!
Bu, aku tidak punya
pilihan selain diam.
Kami berdua tahu bahwa kami salah.
Anda menginginkan
tanah dari ayah Pari dan
saya menginginkan
kebebasan saya dan Neeti.
Bu, kami telah memanfaatkan
Pari dan keluarganya.
Itu adalah kebenarannya.
Dan hari ini, saat Neeti
sangat membutuhkanku..
Dia di rumah sakit..
Dia menjalani operasi, Bu.
Apa yang saya lakukan disini?
Saya melakukan tugas
saya sebagai suami Pari.
Mengapa?
Lupakan saja semuanya.
Saya sudah selesai!
A-Aku akan pergi ke Neeti.
Dia membutuhkanku.
Neeti menelepon.
Putuskan panggilannya.  - Mama..
Anda harus hadir di sini.
Bu, Neeti membutuhkanku.
- Lebih dari dia
Aku membutuhkanmu di sini, sekarang.
Dia sudah lama
meneleponku.  Silakan..
Mengapa Anda membutuhkan saya di sini?
Pertama, beri tahu aku sesuatu.
Pari.. Ke mana dia bisa pergi
setelah meninggalkan rumah?
Tentu saja, dia akan
pergi ke Barnala.
Oh Tuhan!
Bagaimana jika dia pergi
ke kampung halaman kita dan
menceritakan segalanya
kepada orang-orang di sana?
Semua orang akan tahu apa
yang kita lakukan padanya.
Apakah Anda tahu apa
yang akan terjadi kemudian?
Saya memiliki reputasi
besar di desa kami.
Saya akan kehilangan martabat itu.
Posisi saya, rasa hormat,
pengaruh, semuanya..
Aku akan kehilangan semuanya!
TIDAK.
M-Bu, ayo lakukan satu hal.
Ayo pergi dan bicara dengan bibi.
Saya yakin dia punya solusi.
Mohon tenang dan..
- Aku tidak akan pergi.
Anda hanya memberi tahu
saya bahwa masa-masa
sulit membutuhkan
tindakan yang mendesak.
Jadi, lepaskan ego Anda
dan bicaralah padanya.
Mungkin kita akan mendapatkan solusinya.
Demi reputasi kita,
bagi saya.. Tolong.
Oke.
Aku akan melakukannya hanya untukmu.
Itu adalah panggilan dari rumah sakit!
Halo.
A-Apa yang baru saja kamu katakan?
T-Neeti.. Apa dia baik-baik saja?
Saya datang sekarang.
Tuan, tolong simpan
tas ini bersamamu.
Saya akan kembali lagi sebentar lagi.
- Oke, Bu.
Tuhan tolong..
Tolong jaga keamanan Neeti.
Semua yang kulakukan
hari ini adalah untuk Neeti.
Aku tahu tidak memberitahu Neeti tentang
Rajeev juga merupakan sebuah pengkhianatan.
Tapi Neeti harusnya
tahu kebenarannya.
Dia perlu tahu bahwa Rajeev
mengkhianati aku dan dia.
Setelah itu, Neeti bisa
melakukan apa yang dia mau.
Tapi aku akan memberitahu Neeti.
Taksi!
Saya harus pergi ke Rumah Sakit Kota.
Terima kasih.
Saya tidak peduli apa yang Anda katakan sekarang.
Anda tidak bisa tinggal di sini lagi.
Keluar dari sini sekarang juga!
Pergi!
Tapi dia milik kita sendiri, Bu.
Dia berhak tinggal di rumah ini.
Monty, tutup mulutmu saat
orang dewasa berbicara.
Apakah kamu memihak Rajeev!
Dia menjadi noda
pada keluarga Bajwa.
Dia akan merusak
nilai-nilainya dan nilai-nilai Anda.
Dia akan menjadikanmu
penipu seperti dirinya.
Dia sudah menghancurkan
hidupnya sendiri.
Dia akan merusak milikmu juga!
Bu, Rajeev memang melakukan kesalahan
tapi dia tidak melakukan kejahatan apa pun.
Dia tidak menyuruh Pari pergi.
Dia pergi atas kemauannya sendiri.
Rajeev tidak bertanggung
jawab atas ini, kan?
Saya tidak mendukung Rajeev
tapi Pari hanyalah menantu
perempuan di keluarga ini.
Anda tidak seharusnya menghukum
keponakan Anda karena menantu perempuan.
Wow, Simmi!
Anda mengatakan ini karena
Anda masih putri keluarga ini.
Ketika Anda menikah dengan
seseorang dan hal seperti ini
terjadi pada Anda, dan saya
berdoa hal itu tidak terjadi
maka kamu akan mengerti
bahwa menantu perempuan
adalah anak perempuan seseorang.
Apa yang dialami seorang
wanita ketika dia dikhianati
setelah dia mempertaruhkan
segalanya demi keluarga asing!
Jadi, Simmi, menurutku Pari
mengambil keputusan yang tepat.
Seorang wanita tidak
akan pernah bisa mentolerir
suaminya melakukan
hal seperti ini padanya.
Anda mencintai orang lain
tetapi menikahinya
di depan dunia.
Saya tidak akan pernah
mendukung penipu seperti itu.
Keputusanku tidak berubah.
Kamu tidak bisa
tinggal di rumah ini lagi.
Keluar dari sini sekarang.
Keluar..
- Bibi.. Tolong jangan lakukan ini..
Saya menerima kesalahan saya.
Aku bahkan akan
meminta maaf pada Pari..
Apa manfaat permintaan maaf Anda!
Tolong jangan keluarkan
aku dari rumah ini..
Apa yang akan saya lakukan tanpamu?
Aku tidak bisa..
- Benarkah?  Mengapa kamu tidak memikirkan hal itu sebelumnya?
Mengapa kamu menyesalinya sekarang?
Kamu seharusnya malu
dengan dirimu sendiri.
Meminta maaf sekarang tidak
akan menghasilkan apa-apa.
Akankah Pari kembali?
Katakan sesuatu padaku.
Jika Pari memaafkanmu dan
memintamu meninggalkan Neeti
bisakah kamu meninggalkan Neeti?
Bisakah kamu meninggalkan gadis yang kamu cintai?
Bisakah kamu!  Beri tahu saya
Bu, kita semua
tahu Rajeev salah.
Namun semua yang dia lakukan
adalah demi kebahagiaan ibunya.
'Oh wow!  Lihatlah semuanya!'
'Semua orang menyalahkanku
atas kesalahan Rajeev.'
Baiklah, saya akui bahwa
Gurinderlah yang paling disalahkan.
Tapi dia bukan anak kecil.
Jika motifnya adalah
mendapatkan tanah, maka
motifnya adalah
menyingkirkan Barnala dan Pari.
Ini bukanlah sesuatu yang
terjadi secara tidak sengaja.
Keduanya merencanakan
semua yang telah terjadi.
Aku malu padamu!
Aku sangat bangga padamu.
Anak saya sangat terpelajar.
Dia bekerja di sebuah perusahaan besar.
Aku lebih bahagia darimu.
Saya pikir anak saya akan
membuat saya bangga.
Namun bukannya membuat kami bangga
kamu telah mencoreng
nama baik keluarga Bajwa.
Bibi..
- Tidak.
Aku sangat bangga padamu.
Aku malu padamu sekarang.
Bibi, cobalah mengerti..
- Tinggalkan tanganku.
Aku tidak akan pernah mendukungmu.
Tidak pernah!
Rasa sakit yang
dialami Pari sekarang..
Kamu tidak akan pernah
menyadarinya, Rajeev.
Pari telah melakukan segalanya
demi kebahagiaan keluarga kami.
Dia telah melakukan banyak hal untukmu.
Ketika hidup Anda dalam
bahaya, dia mempertaruhkan
nyawanya untuk
menyelamatkan hidup Anda.
Dia telah menjalankan tugasnya
sebagai menantu perempuan
dan sebagai istrimu.
Tapi Anda tidak melakukan
tugas Anda sebagai seorang suami.
Anda akan menyadari rasa sakitnya.
Tahukah kamu kapan?
Ketika Neeti akan meninggalkanmu.